Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
EPISODE 3
ÉPISODE 3
2025 NATURAL BEBE NEW MOTHER TF TEAM RECRUITMENT INTERVIEW
ENTRETIENS DE RECRUTEMENT POUR L'ÉQUIPE DE LA NOUVELLE MÈRE DE NATURAL BEBE TF 2025
RESUME
CONTINUER
While raising my child, I felt…
En élevant mon enfant, j'ai ressenti…
-I'm Park Seul-gi, a young mom. -My family…
-Je suis Park Seul-gi, une jeune maman. -Ma famille…
GOOD LUCK, MOM
Bonne chance, maman
I think I will excel in new product development…
Je pense que je serai performant dans le développement de nouveaux produits…
Applicant 50, Ms. Kang Hui-ja, we're ready for you.
Candidate 50, Mme Kang Hui-ja, nous sommes prêts à vous recevoir.
A crappy school only churns out more crappy results.
Une école médiocre ne produit que des résultats médiocres.
It seems you gained a bit of weight. You could use some upkeep.
Il semblerait que vous ayez pris un peu de poids. Vous devriez faire un peu d'entretien.
Kids like her who grow up in unstable homes
Des enfants comme elle qui grandissent dans des foyers instables
always end up getting into trouble.
Ils finissent toujours par avoir des ennuis.
Da-rim.
Da-rim.
Sorry.
Désolé.
I believe work is like that too.
Je crois que le travail est pareil.
If you just push through and charge ahead, one day,
Si vous persévérez et foncez, un jour,
you become strong.
Tu deviens fort.
Right. It took me so much to get here.
Oui. Il m'a fallu tellement d'efforts pour en arriver là.
Go Da-rim, it's time for you to be strong.
Allez Da-rim, il est temps pour toi d'être fort.
Applicant 51, Ms. Go Da-rim.
Candidat 51, Mme Go Da-rim.
We're ready for you.
Nous sommes prêts à vous accueillir.
Yes, I'm coming.
Oui, je viens.
Hello. My name is Go Da-rim.
Bonjour. Je m'appelle Go Da-rim.
INTERVIEWER
INTERVIEWEUR
Mr. Gong went to the restroom.
M. Gong est allé aux toilettes.
Should I go get him?
Devrais-je aller le chercher ?
We can proceed without him.
Nous pouvons continuer sans lui.
-Ms. Go Da-rim? -Yes?
-Mme Go Da-rim ? -Oui ?
Please take a seat.
Veuillez prendre place.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok !
The interviews aren't done yet. You can't leave already.
Les entretiens ne sont pas encore terminés. Vous ne pouvez pas déjà partir.
Just let them hire whoever.
Laissez-les embaucher qui ils veulent.
They're all pathetic and hopeless.
Ils sont tous pitoyables et désespérés.
Picking one's poison is no easy feat.
Choisir son poison n'est pas une mince affaire.
That's more reason for you to screen to find the best candidates.
Voilà une raison de plus pour sélectionner les meilleurs candidats.
The chairman's got his eye on the Mother TF Team.
Le président a les yeux rivés sur l'équipe Mother TF.
That's no TF team.
Ce n'est pas une équipe TF.
It's just a fancy title for intern training.
C'est juste un titre plus élégant pour désigner une formation de stagiaire.
It'll be gone in six months anyway.
De toute façon, ça aura disparu dans six mois.
We'll also make our exit around then,
Nous partirons également à peu près à la même époque.
so no need to fuss over it.
Inutile donc de s'en préoccuper.
Take it easy.
Allez-y doucement.
I'm off.
Je m'en vais.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Hello.
Bonjour.
Does this university really exist?
Cette université existe-t-elle vraiment ?
Don't be intimidated.
Ne vous laissez pas intimider.
You can't lose your footing from the start.
Il ne faut pas perdre l'équilibre dès le départ.
I know, right?
N'est-ce pas?
I also discovered it while looking for schools based on my scores,
Je l'ai également découvert en cherchant des écoles en fonction de mes résultats scolaires.
but I still studied hard while attending,
mais j'ai continué à étudier assidûment pendant mes études,
received a scholarship for all four years,
a obtenu une bourse pour les quatre années d'études,
and was a department rep.
et était représentant du département.
Better be the head of a dog
Il vaudrait mieux que ce soit la tête d'un chien
than the tail of a lion, huh?
que la queue d'un lion, hein ?
Right? The head of a dog?
N'est-ce pas ? La tête d'un chien ?
Pull yourself together.
Reprends-toi.
Remain positive.
Restez positif.
That's right. The head of a dog.
C'est exact. La tête d'un chien.
I see.
Je vois.
But you don't have any other experiences after university.
Mais vous n'aurez aucune autre expérience après l'université.
Basically, a blank piece of paper.
En gros, une feuille de papier vierge.
That's exactly the reason why you should hire me.
Voilà précisément la raison pour laquelle vous devriez m'embaucher.
You're right. I'm a blank piece of paper.
Vous avez raison. Je suis une feuille blanche.
Without any prior work experience,
Sans aucune expérience professionnelle préalable,
I bring no biases and no skill set.
Je n'apporte aucun préjugé ni aucune compétence particulière.
If you hire me,
Si vous m'embauchez,
I, Go Da-rim, will become the empty canvas
Moi, Go Da-rim, je deviendrai la toile vierge
on which Natural BeBe can draw whatever they wish.
sur lequel Natural BeBe peut dessiner tout ce qu'il souhaite.
Everyone,
Tout le monde,
feel free to draw on me to your heart's content.
N'hésitez pas à me dessiner autant que vous le souhaitez.
We have a complete freak on our hands.
Nous avons affaire à un véritable phénomène.
Thank you for your time.
Merci pour votre temps.
Thank you.
Merci.
Overzealous with nothing to back it up.
Un zèle excessif sans fondement.
Perfect.
Parfait.
INTERVIEWER: GONG JI-HYE RESULT: PASS
INTERVIEWER : GONG JI-HYE RÉSULTAT : ADMIS
Easy, easy. Calm down.
Doucement, doucement. Calmez-vous.
-What do you want? -Not you. Your muscles.
— Que voulez-vous ? — Pas vous. Vos muscles.
They're so worked up
Ils sont tellement énervés
that all the women here are only staring at you.
que toutes les femmes ici ne font que te regarder.
I'm not in the mood to joke around.
Je n'ai pas envie de plaisanter.
I wasn't joking around.
Je ne plaisantais pas.
I don't like other women staring at my man.
Je n'aime pas que les autres femmes fixent mon homme du regard.
I heard you settled it with your father.
J'ai entendu dire que tu avais réglé ça avec ton père.
How could you not reach out to me?
Comment as-tu pu ne pas me contacter ?
These chaebol children and their lack of manners.
Ces enfants de chaebols et leur manque de manières !
It's such an issue.
C'est un vrai problème.
Let's talk.
Parlons-en.
Sure, we'll get married.
Bien sûr, nous allons nous marier.
But there's something you need to know before we do.
Mais il y a quelque chose que vous devez savoir avant de commencer.
Including me, everyone pushing for this marriage has their own goal,
Moi y compris, tous ceux qui militent pour ce mariage ont leur propre objectif.
but none of those goals
mais aucun de ces objectifs
include love.
y compris l'amour.
It won't be the married life you've been dreaming about.
Ce ne sera pas la vie conjugale dont vous rêviez.
I'm sorry, but for me,
Je suis désolé, mais pour moi,
this is just going to be a mating retreat.
Ce sera simplement un lieu de retraite pour les couples.
You shouldn't dismiss mating retreats.
Il ne faut pas négliger les retraites nuptiales.
During a middle school class trip,
Lors d'un voyage scolaire au collège,
I ended up dating the one I was paired with.
J'ai fini par sortir avec la personne avec qui j'étais en couple.
Sometimes, physical proximity leads to emotional connection.
Parfois, la proximité physique mène à un lien émotionnel.
You've never experienced it?
Vous n'en avez jamais fait l'expérience ?
What?
Quoi?
Should we do that again?
Devrions-nous recommencer ?
Sorry?
Désolé?
Let's do that again.
Recommençons.
Not to mention, I'm being paired up with the man I already called dibs on.
Sans oublier que je vais être en couple avec l'homme que j'avais déjà réservé.
I'll gladly accept.
J'accepte volontiers.
You say that like it's nothing.
Tu dis ça comme si ce n'était rien.
Do you even know me that well?
Me connais-tu vraiment si bien ?
I've dated my fair share of guys from the most prestigious families in Korea.
J'ai fréquenté pas mal de garçons issus des familles les plus prestigieuses de Corée.
Right off the bat, it's a barrage of brags about money, stocks, and connections.
D'emblée, c'est un déferlement de vantardises sur l'argent, les actions et les relations.
They're all so boring.
Ils sont tous tellement ennuyeux.
But Gong Ji-hyeok is a bit different.
Mais Gong Ji-hyeok est un peu différent.
His eyes light up when he pursues his path.
Ses yeux s'illuminent lorsqu'il suit son chemin.
So sexy.
Tellement sexy.
That…
Que…
Never mind. Forget it.
Laisse tomber. Oublie ça.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Hey.
Hé.
The announcement is today.
L'annonce a lieu aujourd'hui.
Seeing that they haven't called me yet,
Voyant qu'ils ne m'ont pas encore appelé,
I probably didn't get it, right?
Je n'ai probablement pas compris, n'est-ce pas ?
You don't know that. Just have some patience.
Vous n'en savez rien. Soyez patient.
I bombed that interview.
J'ai complètement foiré cet entretien.
I think I went overboard and overcompensated.
Je pense que j'ai exagéré et surcompensé.
Hey, Da-rim.
Salut, Da-rim.
Yeah?
Ouais?
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
Remember what?
Vous vous souvenez de quoi ?
When the big guys at our school would tease me about not having a mom,
Quand les grands de notre école se moquaient de moi parce que je n'avais pas de maman,
you'd fight them on my behalf and console me.
Tu les combattrais pour moi et tu me consolerais.
What about it?
Qu'en pensez-vous ?
Back then, I couldn't even think about fighting back
À l'époque, je ne pouvais même pas envisager de riposter.
because I was terrified about how big they were,
parce que j'étais terrifiée par leur taille,
but you never gave in.
mais tu n'as jamais cédé.
You fought them until the end.
Vous les avez combattus jusqu'au bout.
Did I?
Vraiment ?
You did.
Vous l'avez fait.
To me…
Pour moi…
you're awesome.
Tu es génial(e).
Well, I know you might have your moments of being a loser,
Bon, je sais que tu as peut-être des moments où tu te sens perdant,
but I also know you'll go back to being awesome in no time.
Mais je sais aussi que tu redeviendras génial en un rien de temps.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
All right.
D'accord.
Let's go now. I'll make you something tasty.
Allons-y. Je vais te préparer quelque chose de bon.
Thanks.
Merci.
Hello?
Bonjour?
Yes, I'm Go Da-rim.
Oui, je suis Go Da-rim.
Yes, I understand.
Oui, je comprends.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Thank you!
Merci!
-What happened? -Seon-u!
-Que s'est-il passé ? -Seon-u !
I got the job!
J'ai décroché le poste !
This is unbelievable!
C'est incroyable !
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Sorry.
Désolé.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Didn't you say today was your first day at work?
Tu n'avais pas dit que c'était ton premier jour de travail aujourd'hui ?
You told me it was your dream to see me get a job and go to work in the morning.
Tu m'as dit que ton rêve était de me voir trouver un emploi et aller travailler le matin.
That's why I'm here.
Voilà pourquoi je suis ici.
Here. Take it all in.
Tenez. Imprégnez-vous de tout.
Hello. I'm Go Da-rim, the new hire.
Bonjour. Je suis Go Da-rim, le nouvel employé.
Don't fool around.
Ne plaisantez pas.
Be sure to listen to your senior colleagues.
N'oubliez pas d'écouter vos collègues plus expérimentés.
Do everything with integrity.
Agissez en toute intégrité.
Got it?
J'ai compris?
With integrity…
Avec intégrité…
Of course, I will.
Bien sûr que oui.
You probably skipped breakfast.
Vous avez probablement sauté le petit-déjeuner.
Hold on.
Attendez.
At least have some of this on your way.
Au moins, ayez-en un peu sur votre route.
You need a full stomach to work.
Il faut avoir l'estomac plein pour travailler.
Mom.
Maman.
I'll do whatever I must to get through this six-month internship
Je ferai tout ce qu'il faut pour réussir ce stage de six mois.
and secure a full-time position.
et décrocher un poste à temps plein.
Just wait and see. Okay?
Attendez de voir. D'accord ?
You're going to do great.
Tu vas réussir à merveille.
Wait, what time does work start?
Attendez, à quelle heure commence le travail ?
Oh, right.
Ah oui.
-Don't forget this. -Okay. I need to get going.
— N'oublie pas ça. — D'accord. Je dois y aller.
-Chew thoroughly when you eat. -Okay.
-Mâche bien quand tu manges. -D'accord.
-All right, Mom. I'll call you. -Okay. Go.
— Très bien, maman. Je t'appellerai. — D'accord. Vas-y.
-Go. -I'm going.
-Va-t'en. -J'y vais.
Go Da-rim.
Allez Da-rim.
Starting today, you're a married woman.
À compter d'aujourd'hui, vous êtes une femme mariée.
You have a husband and a 6-year-old kid.
Vous avez un mari et un enfant de 6 ans.
You must never forget that
Vous ne devez jamais oublier cela
under any circumstances.
en aucune circonstance.
You can do this.
Vous pouvez le faire.
I'm not just saying this because he's my son,
Je ne dis pas ça simplement parce que c'est mon fils,
but he's exceptionally bright, so I'm sure he'll be an asset.
Mais il est exceptionnellement brillant, donc je suis sûr qu'il sera un atout.
Please help him out.
Aidez-le, s'il vous plaît.
-Yes, sir.
-Oui, monsieur.
You all skipped breakfast, right? Here, have some.
Vous avez tous sauté le petit-déjeuner, n'est-ce pas ? Tenez, prenez-en.
Ta-da!
C'est ça!
I steamed glutinous rice cakes and sweet potatoes.
J'ai cuit à la vapeur des gâteaux de riz gluant et des patates douces.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
What's that smell?
Quelle est cette odeur ?
Oh no, my radish water kimchi.
Oh non, mon kimchi d'eau de radis !
I told that damn man to screw it on tight.
J'ai dit à ce salaud de bien le visser.
-He's so useless. -Here, take this.
-Il est tellement inutile. -Tiens, prends ça.
I'm so sick of him.
J'en ai tellement marre de lui.
I'm talking about the man I live with.
Je parle de l'homme avec qui je vis.
But are we allowed to eat stuff like this in the office?
Mais avons-nous le droit de manger ce genre de choses au bureau ?
Why not? Everyone eats and poops.
Pourquoi pas ? Tout le monde mange et fait ses besoins.
I guess you're right.
Je suppose que vous avez raison.
Oh my.
Oh là là !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
This is unbelievable.
C'est incroyable.
I absolutely love sweet potatoes.
J'adore les patates douces.
My goodness. Did you bring these?
Mon Dieu ! Vous avez apporté ça ?
Try some. They're out of this world.
Goûtez-en. C'est extraordinaire.
Oh my, golden sweet potatoes!
Oh là là, des patates douces dorées !
You have to try some.
Il faut en essayer quelques-uns.
You two must be friends.
Vous devez être amis.
-No, we've just met.
-Non, nous venons de nous rencontrer.
What?
Quoi?
Who cares?
Qui s'en soucie?
But you're my type of girl.
Mais tu es mon genre de fille.
-So are you. -Listen up.
- Toi aussi. - Écoute bien.
Everyone, the director and the new team leader…
Tout le monde, le directeur et le nouveau chef d'équipe…
What's that smell?
Quelle est cette odeur ?
Did someone make kimchi in the office?
Est-ce que quelqu'un a préparé du kimchi au bureau ?
There's no kimchi, but we have something that goes perfectly with it.
Nous n'avons pas de kimchi, mais nous avons quelque chose qui s'accorde parfaitement avec.
Golden sweet potatoes.
Patates douces dorées.
Here they come.
Les voilà qui arrivent.
Say hello.
Dites bonjour.
-Hello.
-Bonjour.
Now,
Maintenant,
let me introduce the leader of the Mother TF Team.
Permettez-moi de vous présenter le chef de l'équipe Mother TF.
Mr. Gong Ji-hyeok.
M. Gong Ji-hyeok.
Team leader?
Chef d'équipe ?
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Il s'agit d'une équipe TF composée de mères d'enfants de moins de 6 ans.
"Mothers"?
"Mères" ?
The Mother TF Team was created under special orders from the chairman
L'équipe Mother TF a été créée sur ordre spécial du président
with high expectations.
avec de grandes attentes.
After six months,
Après six mois,
we're looking to offer permanent positions based on achievement.
Nous souhaitons proposer des postes permanents en fonction des performances.
So please, give it your all.
Alors s'il vous plaît, donnez le meilleur de vous-même.
-Of course! -I look forward to working with you.
-Bien sûr ! -Je me réjouis de travailler avec vous.
I'll do my very best.
Je ferai de mon mieux.
Mr. Gong, would you like to say a few words?
Monsieur Gong, souhaiteriez-vous dire quelques mots ?
Mr. Gong, please say a few words to the team.
Monsieur Gong, veuillez dire quelques mots à l'équipe.
Right.
Droite.
So, are you saying everyone here is married
Donc, vous voulez dire que tout le monde ici est marié ?
with a kid at home?
avec un enfant à la maison ?
Every single one of you?
Chacun d'entre vous ?
Yes, that was a job requirement.
Oui, c'était une condition d'embauche.
I'm sure at first glance, we may all look like single young ladies.
Je suis sûre qu'au premier abord, nous pouvons toutes ressembler à de jeunes femmes célibataires.
But surprisingly enough, we are indeed all mothers with children.
Mais, chose surprenante, nous sommes toutes bel et bien des mères avec des enfants.
I actually have three kids.
J'ai en fait trois enfants.
You there.
Toi là.
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
I…
JE…
Of course, I do.
Bien sûr que oui.
I have a child.
J'ai un enfant.
I see.
Je vois.
It appears Mr. Gong is in quite a jovial mood today.
Il semblerait que M. Gong soit de très bonne humeur aujourd'hui.
Mr. Ma, I believe we have welcome gifts for the new hires.
Monsieur Ma, je crois que nous avons des cadeaux de bienvenue pour les nouveaux employés.
-Grab them from the general affairs team. -Yes, ma'am.
—Va chercher les membres de l'équipe des affaires générales. —Oui, madame.
No!
Non!
I can go and get them.
Je peux aller les chercher.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why is that man here?
Pourquoi cet homme est-il ici ?
He said he was a consultant with his own business!
Il a dit qu'il était consultant et qu'il avait sa propre entreprise !
This is just driving me crazy!
Ça me rend fou !
Your husband is the same age as you,
Votre mari a le même âge que vous,
and your son is 6.
et votre fils a 6 ans.
You wrote on your application in great detail
Vous avez rédigé votre candidature de manière très détaillée.
that you wish to utilize your motherhood know-how
que vous souhaitez utiliser votre savoir-faire maternel
to realize your once forgotten potential.
pour réaliser votre potentiel oublié.
Is that correct?
Est-ce exact ?
-I'm sorry. -"Sorry"?
-Je suis désolé. -« Désolé» ?
You're sorry?
Vous êtes désolé ?
I'm beyond speechless.
Je suis sans voix.
Tell me.
Dites-moi.
Why did you tell me you didn't have a boyfriend?
Pourquoi m'as-tu dit que tu n'avais pas de petit ami ?
What? When did I…
Quoi ? Quand est-ce que j’ai…
Yeah, I lost my mind.
Oui, j'ai perdu la tête.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
I also have no money, no boyfriend, and no dad.
Je n'ai pas d'argent, pas de petit ami et pas de père.
So what?
Et alors ?
Technically, I don't have a boyfriend.
Techniquement, je n'ai pas de petit ami.
I have a husband.
J'ai un mari.
You can't be serious.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
What's your deal?
Quel est votre problème ?
You have a kid and a husband, and you kissed…
Vous avez un enfant et un mari, et vous vous êtes embrassés…
Okay.
D'accord.
Okay!
D'accord!
Putting that aside,
Ceci étant dit,
why did you agree to our date?
Pourquoi as-tu accepté notre rendez-vous ?
That day, we almost…
Ce jour-là, nous avons failli…
We almost…
Nous avons presque…
What were you even thinking?
Mais à quoi pensais-tu ?
You see, the thing is…
Vous voyez, le truc, c'est que…
After a fight with my husband,
Après une dispute avec mon mari,
I went to Jeju in a fit of rage.
Je suis allée à Jeju dans un accès de rage.
It had been a while since I'd gone on a trip without my kid,
Cela faisait longtemps que je n'étais pas partie en voyage sans mon enfant.
so I got excited.
Alors je me suis enthousiasmé.
And before I knew it,
Et avant même que je m'en rende compte,
I had been swept up by the thrill of the moment, and…
J'avais été emporté par l'excitation du moment, et…
If I'm being honest, I've been a hermit for the last few years.
Pour être honnête, j'ai vécu en ermite ces dernières années.
Family issues basically pushed me into taking this trip as well.
Des problèmes familiaux m'ont également poussé à entreprendre ce voyage.
So, the "family issues" you mentioned
Donc, les « problèmes familiaux » dont vous parliez
were marital quarrels?
Étaient-ce des querelles conjugales ?
And you were a "hermit"
Et vous étiez un « ermite »
because of child rearing?
à cause de l'éducation des enfants ?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
I must've suffered some sort of temporary insanity in Jeju.
J'ai dû souffrir d'une sorte de folie passagère à Jeju.
I see.
Je vois.
So that's why you ran away.
Voilà pourquoi tu t'es enfui.
I guess the bed felt too real, huh?
J'imagine que le lit paraissait trop réel, hein ?
Was that it? Was it?
C'est tout ? C'est tout ?
Who are you people?
Qui êtes-vous ?
You can't just come up here.
Tu ne peux pas simplement monter ici.
Go downstairs now.
Descendez maintenant.
Okay. Sorry!
D'accord. Désolé !
He's telling us to go down.
Il nous dit de descendre.
Are you sure about these?
En êtes-vous sûr ?
Has my discerning eye ever led you astray?
Mon œil avisé vous a-t-il jamais induit en erreur ?
Just wait a year. They'll be worth ten times as much.
Attendez un an. Leur valeur aura été multipliée par dix.
Hello, Father.
Bonjour, papa.
Why are you so busy?
Pourquoi es-tu si occupé(e) ?
I apologize.
Je m'excuse.
I was at a meeting for my upcoming photography exhibit--
J'étais à une réunion concernant ma prochaine exposition de photographies.
Will that make any money?
Cela va-t-il rapporter de l'argent ?
It'll be a warm invitation to the general public--
Ce sera une invitation chaleureuse au grand public--
Why invite them in?
Pourquoi les inviter ?
Is this some neighborhood corner shop open to anyone and everyone?
Est-ce une petite épicerie de quartier ouverte à tous ?
Just behave yourself and get married.
Comporte-toi bien et marie-toi.
So far, Kim Seon-u's work seems to have the most mass appeal.
Jusqu'à présent, l'œuvre de Kim Seon-u semble avoir le plus grand succès auprès du grand public.
Is he still unreachable?
Est-il toujours injoignable ?
We actually managed to reach him this morning.
Nous avons finalement réussi à le joindre ce matin.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He turned us down without hesitation.
Il nous a refusés sans hésiter.
He's busy running his baby studio and isn't interested in creative work.
Il est occupé à gérer son petit studio et ne s'intéresse pas au travail créatif.
Send me his address.
Envoyez-moi son adresse.
Sure.
Bien sûr.
There.
Là.
Oh my.
Oh là là !
Now it really feels like I'm working here.
Maintenant, j'ai vraiment l'impression de travailler ici.
Oh no. Jin-hui, are you crying?
Oh non. Jin-hui, tu pleures ?
After just being referred to as "Eun-sang's mom" for so long,
Après avoir été désignée pendant si longtemps comme « la mère d'Eun-sang »,
seeing my name "Jang Jin-hui" just makes me…
Voir mon nom « Jang Jin-hui » me fait juste…
I'm getting emotional seeing it printed like this.
Je suis très ému(e) en voyant ça imprimé comme ça.
Right, Da-rim?
N'est-ce pas, Da-rim ?
See? This just proves my point.
Vous voyez ? Cela ne fait que confirmer ce que je disais.
She has completely forgotten her own name.
Elle a complètement oublié son propre nom.
-Ms. Go Da-rim. -Yes?
-Mme Go Da-rim. -Oui ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
We were talking about how our IDs make us feel.
Nous parlions de ce que nos cartes d'identité nous font ressentir.
Right.
Droite.
I'm happy, very happy.
Je suis heureux, très heureux.
I can't even describe how desperately I wanted this.
Je ne peux même pas décrire à quel point je le désirais désespérément.
Should we take a picture to commemorate the reclaiming of our names?
Devrions-nous prendre une photo pour commémorer la récupération de nos noms ?
That's a great idea.
C'est une excellente idée.
-I'll take it for you. -Yes, please.
-Je le prendrai pour vous. -Oui, s'il vous plaît.
Thank you very much, Mr. Kang.
Merci beaucoup, Monsieur Kang.
One, two, three.
Un deux trois.
One more.
Encore un.
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
Goodness, Mr. Gong!
Mon Dieu, Monsieur Gong !
We're taking pictures. You should join us.
Nous prenons des photos. Vous devriez vous joindre à nous.
-Come on, let's take one together. -Please?
-Allez, prenons-en un ensemble. -S'il te plaît ?
Come on. Please.
Allez. S'il vous plaît.
Forget pictures.
Oubliez les photos.
Let me say this as the team leader.
Permettez-moi de dire ceci en tant que chef d'équipe.
I conducted a complete assessment
J'ai effectué une évaluation complète
of your abilities through your resumes and interviews.
de vos compétences à travers vos CV et vos entretiens.
That's to say,
Autrement dit,
I don't expect a single thing from any of you.
Je n'attends absolument rien de vous.
Eat, hang out, relax, kill time, or whatever for the next six months.
Mangez, sortez, détendez-vous, tuez le temps, ou faites ce que vous voulez pendant les six prochains mois.
However,
Cependant,
just make sure
Assurez-vous simplement
not to
ne pas
bother me.
me déranger.
That's all.
C'est tout.
Excuse me.
Excusez-moi.
What's wrong with him? Is he having a bad day?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Il passe une mauvaise journée ?
Why complain?
Pourquoi se plaindre ?
We can do anything we want.
Nous pouvons faire tout ce que nous voulons.
Isn't this great news for us?
N'est-ce pas une excellente nouvelle pour nous ?
No.
Non.
What's gotten into him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
JUN BABY STUDIO
STUDIO JUN BABY
Is this it?
C'est tout ?
All right, look over here.
Très bien, regardez par ici.
That's it.
C'est ça.
That's nice.
C'est bien.
Look over here.
Regardez par ici.
You're doing great.
Tu te débrouilles très bien.
My goodness, you look like a prince.
Mon Dieu, vous ressemblez à un prince.
Over here, Jae-hui.
Par ici, Jae-hui.
All right, Jae-hui.
Très bien, Jae-hui.
Should we play with the dinosaur now?
On joue avec le dinosaure maintenant ?
Roar for me like this. Can you do that?
Rugis pour moi comme ça. Tu peux faire ça ?
Okay, here comes the dinosaur.
OK, voici le dinosaure.
Here it comes.
Ça y est.
Maybe something like this?
Peut-être quelque chose comme ça ?
Or…
Ou…
Like this?
Comme ça?
Can I help you?
Puis-je vous aider?
I'm Deputy Director Yu Ha-yeong of Taeyu Art Hall.
Je suis Yu Ha-yeong, directrice adjointe du Taeyu Art Hall.
Why don't we talk inside?
Pourquoi ne pas en parler à l'intérieur ?
No, please sit.
Non, asseyez-vous, s'il vous plaît.
The weather's nice.
Il fait beau.
You must've waited long.
Vous avez dû attendre longtemps.
Well, I showed up unannounced.
Eh bien, je suis arrivé sans prévenir.
And I wasn't bored at all.
Et je ne me suis pas ennuyé du tout.
I was busy watching you.
J'étais occupé à te regarder.
-Pardon? -Earlier, you were like…
— Pardon ? — Tout à l’heure, tu étais comme…
-What brings you here today? -Oh, right.
- Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ? - Ah oui.
Well…
Bien…
I'm here because of this piece.
Je suis ici grâce à cette œuvre.
She looks so happy.
Elle a l'air si heureuse.
I grew envious of her,
Je suis devenue jalouse d'elle,
and I grew really curious about the photographer behind the camera.
Et je suis devenue très curieuse de connaître le photographe derrière l'objectif.
But I figured it out as soon as I saw you.
Mais je l'ai compris dès que je t'ai vu.
This is your girlfriend, right?
C'est ta copine, n'est-ce pas ?
You can tell by her eyes that she's obviously very loved.
On voit bien dans ses yeux qu'elle est manifestement très aimée.
I'd like to feature this as the main piece of our upcoming exhibition.
J'aimerais présenter cette œuvre comme pièce maîtresse de notre prochaine exposition.
-I'm not interested. -Why not?
— Ça ne m'intéresse pas. — Pourquoi pas ?
Did you two break up?
Vous avez rompu ?
Don't worry about that.
Ne t'en fais pas.
We'll take care of everything.
Nous nous occuperons de tout.
We'll reach out to your ex and get her permission.
Nous allons contacter votre ex et obtenir son autorisation.
-If you just give me her number-- -No.
-Si vous me donnez juste son numéro-- -Non.
You can't get her permission, and I don't know her number either.
Vous ne pouvez pas obtenir sa permission, et je ne connais pas non plus son numéro.
It sounds like it was a bad breakup.
On dirait que la rupture a été difficile.
Why? What was it?
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'était ?
Tell me. What happened?
Dites-moi. Que s'est-il passé ?
All right.
D'accord.
Then, do you have any other pieces besides this one?
Avez-vous d'autres pièces en plus de celle-ci ?
I don't.
Je ne sais pas.
As you can see, I'm busy making a living.
Comme vous pouvez le constater, je suis occupé à gagner ma vie.
I'm sorry to say this when you came all this way.
Je suis désolé de dire cela alors que vous avez fait tout ce chemin.
I'm certain this will be a great opportunity for you--
Je suis certain que ce sera une excellente opportunité pour vous.
I have somewhere to be.
Je dois aller quelque part.
Okay.
D'accord.
Wait, hold on.
Attendez, un instant.
If, by any chance, you change your mind, call me.
Si jamais vous changez d'avis, appelez-moi.
The one thing I can guarantee is that we'll treat you
La seule chose que je peux garantir, c'est que nous vous traiterons bien.
with the utmost respect and courtesy as an artist.
avec le plus grand respect et la plus grande courtoisie en tant qu'artiste.
Oh my.
Oh là là !
Tapping this is pretty fun.
C'est plutôt amusant de tapoter ça.
Do you smell the air of freedom?
Sentez-vous l'air de la liberté ?
Clocking out for the day feels nice, doesn't it?
C'est agréable de terminer sa journée de travail, n'est-ce pas ?
What's there to be happy about? We clock out here and clock in at home.
Qu'y a-t-il de réjouissant ? On pointe à la sortie du travail et on pointe au retour à la maison.
I'm already tired.
Je suis déjà fatigué(e).
Don't you agree?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Pardon?
Pardon?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Just thinking about cleaning and making dinner has her out of it.
Le simple fait de penser au ménage et à la préparation du dîner la démoralise.
You're totally right!
Vous avez tout à fait raison !
Pull yourself together.
Reprends-toi.
Right. You're so right.
Exactement. Tu as tellement raison.
I have to go this way.
Je dois passer par là.
-I'll say goodbye here. See you tomorrow. -All right.
-Je vous dis au revoir ici. À demain. -D'accord.
-Okay. Good work today. -Bye.
-D'accord. Bon travail aujourd'hui. -Au revoir.
See you tomorrow.
À demain.
What are you making for dinner?
Qu'est-ce que tu prépares pour le dîner ?
Whatever we have in the house.
Ce que nous avons à la maison.
I sincerely apologize.
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
You can curse me out, and I won't refute.
Vous pouvez m'insulter, je ne vous répondrai pas.
Listen.
Écouter.
I know this sounds shameless,
Je sais que cela paraît effronté,
but could you possibly keep
mais pourriez-vous éventuellement garder
what happened in Jeju a secret?
Que s'est-il passé à Jeju ? Un secret ?
That's a given.
C'est une évidence.
That's a relief.
Quel soulagement !
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I was terrified the whole day for no reason, and--
J'ai eu peur toute la journée sans raison, et-
Because you'll quit tomorrow.
Parce que tu vas démissionner demain.
Sorry?
Désolé?
Do you expect me
Tu t'attends à ce que je
to work with someone who has deceived and manipulated me?
Travailler avec quelqu'un qui m'a trompé et manipulé ?
You must take responsibility for your actions.
Vous devez assumer la responsabilité de vos actes.
There's nothing more to discuss. Hand in your resignation.
Il n'y a plus rien à discuter. Remettez votre démission.
By tomorrow morning.
D'ici demain matin.
Mr. Gong!
Monsieur Gong !
Hold on, Mr. Gong.
Attendez, M. Gong.
Wait. Just a second.
Attendez. Une seconde.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I completely understand that you're mad,
Je comprends parfaitement que tu sois en colère,
but I can't resign.
mais je ne peux pas démissionner.
I'm in a situation where I need to make money.
Je suis dans une situation où j'ai besoin de gagner de l'argent.
You do whatever you want…
Tu fais ce que tu veux…
and ask for my understanding?
et me demander de comprendre ?
Does that make sense?
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Do you know how worried I was?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
I didn't know if you were being chased
Je ne savais pas si vous étiez poursuivi.
or had gotten into some sort of accident.
ou avait eu un accident quelconque.
Do you know how hard I searched for you?
Sais-tu à quel point je t'ai cherché ?
You searched?
Vous avez cherché ?
For me?
Pour moi?
Forget all that. Just hand in your resignation by tomorrow.
Oubliez tout ça. Remettez simplement votre démission demain.
This is a TF team comprised of mothers with children under 6 years old.
Il s'agit d'une équipe TF composée de mères d'enfants de moins de 6 ans.
So, are you saying everyone here is married
Donc, vous voulez dire que tout le monde ici est marié ?
with a kid at home?
avec un enfant à la maison ?
Of course, I do. I have a child.
Bien sûr que oui. J'ai un enfant.
Jeez, you're sighing like the world is ending.
Bon sang, tu soupires comme si le monde allait s'effondrer.
Who drinks alone to celebrate their first day of work?
Qui boit seul pour fêter son premier jour de travail ?
How did you know to come here?
Comment avez-vous su qu'il fallait venir ici ?
I just had a feeling you'd be here.
J'avais le pressentiment que tu serais là.
-Here you go. -Hello.
-Voilà. -Bonjour.
You seemed down all day at work.
Tu avais l'air abattu toute la journée au travail.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
Look at you.
Regarde-toi.
I guess something did happen.
J'imagine qu'il s'est passé quelque chose.
You know,
Tu sais,
the woman from Jeju Island?
La femme de l'île de Jeju ?
Oh, your dynamite kiss?
Oh, ton baiser explosif ?
Did you find her?
L'avez-vous retrouvée ?
It turns out she's married.
Il s'avère qu'elle est mariée.
What?
Quoi?
She's married?
Elle est mariée ?
She also has a son.
Elle a aussi un fils.
A son?
Un fils ?
That's insane.
C'est dingue.
What kind of woman does that?
Quel genre de femme fait ça ?
Ji-hyeok, just drink this and forget about the whole thing.
Ji-hyeok, bois ça et oublie tout ça.
I should.
Je devrais.
LETTER OF RESIGNATION
LETTRE DE DÉMISSION
Do you know how worried I was?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
I didn't know if you were being chased
Je ne savais pas si vous étiez poursuivi.
or had gotten into some sort of accident.
ou avait eu un accident quelconque.
Do you know how hard I searched for you?
Sais-tu à quel point je t'ai cherché ?
I was the one who messed up in the first place.
C'est moi qui ai tout gâché au départ.
I just got punished, that's all.
J'ai simplement été puni, c'est tout.
At least have some of this on your way.
Au moins, ayez-en un peu sur votre route.
You need a full stomach to work.
Il faut avoir l'estomac plein pour travailler.
Mom…
Maman…
Yeah.
Ouais.
I need to think about my mom first.
Je dois d'abord penser à ma mère.
Embarrassment? Awkwardness?
Gêne ? Malaise ?
Who cares about any of that?
Qui s'en soucie ?
I can endure it all.
Je peux tout endurer.
My goodness! You're here, Mr. Gong!
Mon Dieu ! Vous êtes là, Monsieur Gong !
-Good morning, Mr. Gong. -Hello.
-Bonjour, Monsieur Gong. -Bonjour.
He's saying hi to just one person.
Il salue une seule personne.
Let's get back to work.
Reprenons le travail.
Ms. Go Da-rim.
Mme Go Da-rim.
Bring what we discussed yesterday to my office.
Apportez à mon bureau ce dont nous avons discuté hier .
For your morning coffee,
Pour votre café du matin,
I prepared an iced Americano.
J'ai préparé un Americano glacé.
I don't believe this is what I asked for.
Je ne crois pas que ce soit ce que j'ai demandé.
Plan A.
Plan A.
Mr. Gong, I beg you.
Monsieur Gong, je vous en prie.
Please allow me to work here.
Veuillez me permettre de travailler ici.
I have nowhere else to go,
Je n'ai nulle part où aller,
and I worked hard to get in here.
et j'ai travaillé dur pour en arriver là.
Could you possibly just let it all slide this one time?
Pourriez-vous, par hasard , laisser tomber cette fois-ci ?
Are you kidding me right now?
Vous vous moquez de moi ?
What I mean is…
Ce que je veux dire, c'est…
We should separate our professional and personal lives.
Nous devrions séparer notre vie professionnelle et notre vie personnelle.
Let's be honest.
Soyons honnêtes.
We weren't anything serious anyway.
De toute façon, ce n'était rien de sérieux.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
N'importe qui pourrait commettre une telle erreur au cours de sa vie.
Let's just consider it a sort of accident,
Considérons cela comme une sorte d'accident,
shake it off, and forget about it.
Laisse tomber et oublie ça.
What do you say?
Que dites-vous?
"A mistake."
"Une erreur."
"A sort of accident."
"Une sorte d'accident."
Yes.
Oui.
"Just shake it off and forget it"?
«Il suffit de passer à autre chose et d'oublier» ?
I guess things in life are always that easy for you.
J'imagine que la vie est toujours aussi facile pour toi.
How commendable.
C'est tout à fait louable.
It's not working.
Ça ne marche pas.
All right, Plan B.
Très bien, plan B.
Oh my. Then, by any chance,
Oh là là. Alors, par hasard,
are you doing this because our kiss was so unforgettable?
Tu fais ça parce que notre baiser était inoubliable ?
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
You are. I'm right. That's it.
Tu as raison. C'est tout.
I totally understand. It's completely understandable.
Je comprends parfaitement. C'est tout à fait compréhensible.
You see, I have a bit of expertise when it comes to kissing.
Vous voyez, j'ai une certaine expertise en matière de baisers.
I unintentionally encounter such predicaments on occasion.
Il m'arrive parfois, sans le vouloir, de me retrouver dans de telles situations.
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
Are you on something?
Tu prends quelque chose ?
Is that it?
C'est tout ?
If it's not that…
Si ce n'est pas ça…
I know it's difficult, but please let it go.
Je sais que c'est difficile, mais s'il vous plaît, laissez tomber.
In turn, I'll work really hard.
En retour, je travaillerai très dur.
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Je ferai tout ce que vous me direz, tant que ce n'est pas une démission.
I swear.
Je jure.
-I… -Yes?
-Je… -Oui ?
I find your very existence uncomfortable.
Votre existence même me met mal à l'aise.
I'm done with your nonsense.
J'en ai assez de vos bêtises.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
I refuse to get lost!
Je refuse de me perdre !
-You refuse? -No! I won't get lost.
— Tu refuses ? — Non ! Je ne me perdrai pas.
Just go ahead and fire me if you want. But on what grounds?
Allez-y, licenciez-moi si vous voulez. Mais pour quels motifs ?
"I had a mind-blowing kiss with this woman in Jeju."
« J'ai eu un baiser incroyable avec cette femme à Jeju. »
Will you cite that?
Pourriez-vous citer cette source ?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
CHEF D'ÉQUIPE GONG JI-HYEOK
This is how you're going to play it, huh?
C'est comme ça que tu vas jouer, hein ?
Team Leader Kim Seung-gyu.
Chef d'équipe Kim Seung-gyu.
This is Team Leader Gong Ji-hyeok of the Mother TF Team.
Voici Gong Ji-hyeok, chef d'équipe de l'équipe Mother TF.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
These are the new products we thoroughly prepared for this season.
Voici les nouveaux produits que nous avons soigneusement préparés pour cette saison.
Before they're released,
Avant leur publication,
we were hoping for the Mother TF Team to review them for us.
Nous espérions que l'équipe Mother TF les examinerait pour nous.
The products feature--
Les produits présentent les caractéristiques suivantes :
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
They'll know once they try them.
Ils le sauront une fois qu'ils les auront essayés.
Pack them up. Let's go.
On les emballe. Allons-y.
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
What?
Quoi?
Use your words. What?
Utilisez vos propres mots. Quoi ?
He just has a funny way with words.
Il a une façon bien à lui de manier les mots.
Sir, the lab just reached out regarding the bottle boiling sterilization test.
Monsieur, le laboratoire vient de nous contacter concernant le test de stérilisation par ébullition des flacons.
-They can't do it this week. -Ji-hyeok, we're just getting started.
— Ils ne peuvent pas le faire cette semaine. — Ji-hyeok, on ne fait que commencer.
Then we'll need to find an external lab.
Il nous faudra alors trouver un laboratoire externe.
It'll require five all-nighters.
Il faudra cinq nuits blanches.
Who would agree to that on such short notice?
Qui accepterait cela avec un préavis aussi court ?
Five all-nighters?
Cinq nuits blanches ?
I'll do whatever you say as long as it's not a resignation.
Je ferai tout ce que vous me direz, tant que ce n'est pas une démission.
I swear.
Je jure.
Us!
Nous!
My goodness.
Mon Dieu !
We'll do it.
Nous le ferons.
Pardon?
Pardon?
Just trust us and leave it to us.
Faites-nous confiance et laissez-nous faire.
We can do an incredible job.
Nous pouvons faire un travail incroyable.
Man, Mr. Gong is quite an ambitious one.
Mon Dieu, M. Gong est un sacré ambitieux.
The development team was in trouble,
L'équipe de développement était en difficulté,
and he stepped forward and said, "We'll do it!"
et il s'avança et dit : « Nous le ferons ! »
I guess he's trying to make a big impact by doing something major.
Je suppose qu'il essaie de marquer les esprits en faisant quelque chose d'important.
Mr. Ma.
Monsieur Ma.
You'll be working late tonight.
Tu travailleras tard ce soir.
So you're saying
Donc vous dites
I need to dip baby bottles in boiling water
Je dois tremper les biberons dans de l'eau bouillante.
for five whole days straight?
pendant cinq jours entiers d'affilée ?
That's right. We're testing to see if the bottles shrink
C'est exact. Nous effectuons des tests pour voir si les bouteilles rétrécissent.
when sterilized in boiling water.
lorsqu'ils sont stérilisés à l'eau bouillante.
For 30 seconds, every 30 minutes. 180 times in total.
Pendant 30 secondes, toutes les 30 minutes. 180 fois au total.
Be sure to promptly record
Veillez à enregistrer rapidement
any changes in height, weight, and circumference.
tout changement de taille, de poids et de circonférence.
But why do we need to do that out here?
Mais pourquoi devons-nous faire ça ici ?
There's no lab available at the moment.
Aucun laboratoire n'est disponible pour le moment.
And we can't just do it in any room.
Et on ne peut pas le faire dans n'importe quelle pièce.
It's a fire hazard.
C'est un risque d'incendie.
Then, what about at night?
Et la nuit ?
I won't have to do it alone, right?
Je n'aurai pas à le faire seul, n'est-ce pas ?
Why? You can't do it?
Pourquoi ? Tu ne peux pas le faire ?
Didn't you say you'd do anything as long as it wasn't a resignation?
N'avais-tu pas dit que tu ferais n'importe quoi tant que ce n'était pas une démission ?
Right.
Droite.
That could've been a lie as well.
Cela aurait pu être un mensonge également.
No, I meant that.
Non, c'est bien ce que je voulais dire.
But this is a bit…
Mais c'est un peu…
It's just one lie after another with you.
Avec toi, ce n'est qu'un mensonge après l'autre.
If you can't do it, then just hand in your resignation
Si vous n'y arrivez pas, alors présentez simplement votre démission.
and leave.
et partez.
No, wait. I'll do it.
Non, attendez. Je vais le faire.
All this over a measly kiss.
Tout ça pour un simple baiser.
What was that?
Ca c'était quoi?
I mean, it's true.
Je veux dire, c'est vrai.
How could a measly kiss warrant such retaliation?
Comment un simple baiser pouvait- il justifier une telle riposte ?
Just think of it as having played a few games of ping-pong with a stranger.
Imaginez que vous ayez joué quelques parties de ping-pong avec un inconnu.
-Ping-pong? -Yeah.
-Ping-pong ? -Ouais.
Oh, I see.
Ah, je vois.
If it's no big deal at all,
Si ce n'est pas grave du tout,
then how about another game of ping-pong here?
Et si on faisait une autre partie de ping-pong ici ?
Well?
Bien?
Should I serve first?
Dois-je servir en premier ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
What's the matter? It's no big deal.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ce n'est rien de grave.
Ping-pong.
Ping-pong.
Does it look like I'm doing all this because of a kiss?
Est-ce que ça donne l'impression que je fais tout ça à cause d'un baiser ?
You need to get a grip,
Tu dois te ressaisir,
Jun's mom.
La mère de Jun.
Please get back safely.
Veuillez rentrer sains et saufs.
What? Ping-pong?
Quoi ? Du ping-pong ?
Ping-pong?
Ping-pong?
Ping-pong, my ass.
Ping-pong, mon œil !
How could she compare that to ping-pong?
Comment pouvait-elle comparer cela au ping-pong ?
Come on.
Allez.
You expected as much.
Vous vous en doutiez.
I should be thankful that he's letting me stay.
Je devrais être reconnaissant qu'il me laisse rester.
Beggars can't be choosers.
On ne peut pas faire la fine bouche quand on est dans le besoin.
24 HOURS LATER
24 HEURES PLUS TARD
It's been hours. How is she still awake?
Ça fait des heures. Comment fait-elle pour être encore éveillée ?
You think I'll quit over this?
Tu crois que je vais démissionner à cause de ça ?
Let's see who wins.
Voyons voir qui va gagner.
36 HOURS LATER
36 HEURES PLUS TARD
This is just pure torture.
C'est de la pure torture.
Why the hell did I have to kiss him?
Pourquoi diable ai-je dû l'embrasser ?
Maybe just a short nap.
Peut-être juste une petite sieste.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
MEMBRE DE L'ÉQUIPE GO DA-RIM
COMPLETED THE 22ND CYCLE AT 0100 HOURS, MR. GONG!
22E CYCLE TERMINÉ À 1 HEURE 00, M. GONG !
I bet she's dozing off right now.
Je parie qu'elle est en train de somnoler.
Go Da-rim.
Allez Da-rim.
You're fired for neglect of duty.
Vous êtes licencié pour négligence de vos fonctions.
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
Come out!
Sortir!
Come out now!
Sortez maintenant !
Mr. Gong, are you okay?
Monsieur Gong, ça va ?
What happened--
Ce qui s'est passé--
Thank goodness.
Dieu merci.
Were you worried about me?
Vous étiez inquiet pour moi ?
I thought something terrible had happened!
J'ai cru qu'il s'était passé quelque chose de terrible !
This…
Ce…
It's such a hassle to deal with a workers' compensation claim.
Gérer une demande d'indemnisation pour accident du travail est vraiment pénible.
Right, workers' compensation claim.
Exactement, une demande d'indemnisation pour accident du travail.
Where did you go after starting a fire?
Où êtes-vous allé après avoir allumé un incendie ?
I stepped away for a moment to go to the bathroom.
Je me suis absenté un instant pour aller aux toilettes.
I didn't know either. When did all this happen?
Moi non plus, je ne le savais pas. Quand tout cela s'est-il produit ?
I can't have someone who's so careless and reckless
Je ne peux pas être avec quelqu'un d'aussi insouciant et imprudent.
on my team.
dans mon équipe.
Take responsibility and leave.
Assumez vos responsabilités et partez.
That's nonsense.
C'est absurde.
Listen.
Écouter.
I didn't sleep a wink and checked for thermal shrinkage
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit et j'ai vérifié le retrait thermique.
every hour on the dot.
toutes les heures pile.
I only went to the bathroom because I couldn't hold it in any longer.
Je suis allée aux toilettes uniquement parce que je ne pouvais plus me retenir.
You agreed to take on this task.
Vous avez accepté d'assumer cette tâche.
Are you trying to brag about carrying it out?
Tu essaies de te vanter d'avoir réussi ?
I am.
Je suis.
I did say I'd do it.
J'avais dit que je le ferais.
But you know,
Mais vous savez,
is it normal to assign a task that requires
Est-il normal d'assigner une tâche qui nécessite
five all-nighters to just one person?
Cinq nuits blanches pour une seule personne ?
Not to mention, what was I supposed to do to prevent
Sans compter que, qu'étais-je censé faire pour empêcher cela ?
the wind from blowing sparks?
le vent qui souffle des étincelles ?
I refuse to leave.
Je refuse de partir.
You can leave.
Vous pouvez partir.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then I'll leave.
Alors je partirai.
Wait, take your…
Attendez, prenez votre…
I've already found my luck.
J'ai déjà trouvé ma chance.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Vous, M. Gong Ji-hyeok.
She was one tenacious cookie.
C'était une vraie ténacité.
She just stayed right in front of that fire
Elle est restée juste devant ce feu.
and carried on.
et continua.
If I just had one person like that on my marketing team, we would…
Si seulement j'avais une seule personne comme ça dans mon équipe marketing, nous…
Did I ask you to go and assess his team member's performance?
Vous ai-je demandé d'aller évaluer les performances des membres de son équipe ?
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
What about what I asked?
Et ce que j'ai demandé ?
Oh, about that…
Ah, à propos de ça…
I need to keep going.
Je dois continuer.
If I put out the fire, it's over.
Si j'éteins le feu, c'est fini.
Who the hell is that at this hour?
Qui diable est-ce à cette heure-ci ?
Mr. Gong just had to show up
Monsieur Gong devait absolument se présenter.
at that very moment.
à ce moment précis.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
We at least confirmed one thing.
Au moins, nous avons confirmé une chose.
Pardon?
Pardon?
He went to check on the progress at that hour?
Il est allé vérifier l'avancement des travaux à cette heure-là ?
Pretty ambitious, Gong Ji-hyeok.
Plutôt ambitieux, Gong Ji-hyeok.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
CHEF D'ÉQUIPE GONG JI-HYEOK
Mr. Kang, can I see you for a moment?
Monsieur Kang, puis-je vous parler un instant ?
Is Mr. Gong not coming in today?
Monsieur Gong ne vient pas aujourd'hui ?
No, he said he won't be in.
Non, il a dit qu'il ne viendrait pas.
Is he sick?
Est-il malade ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
He didn't tell me why.
Il ne m'a pas dit pourquoi.
How could he actually not show up?
Comment a-t-il pu ne pas se présenter ?
What if he gets fired?
Et s'il est licencié ?
He won't get fired.
Il ne sera pas licencié.
-Sorry? -He can't get fired.
— Pardon ? — Il ne peut pas être licencié.
That's why he just skips work whenever he feels like it.
C'est pourquoi il sèche le travail dès qu'il en a envie.
Do you know why?
Sais-tu pourquoi ?
Why?
Pourquoi?
Mr. Gong is the son
M. Gong est le fils
-of the chairman of our company. -Really?
— du président de notre société. — Vraiment ?
I became besties with the cleaning ladies,
Je suis devenue très amie avec les femmes de ménage,
and they said he really is the chairman's son.
Et ils ont dit qu'il était vraiment le fils du président.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
You were there?
Vous étiez là ?
I thought the flowers were talking.
Je croyais que les fleurs parlaient.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Shouldn't you be at the office right now?
Tu ne devrais pas être au bureau en ce moment ?
I played hooky.
J'ai séché les cours.
I wanted to hang out with you.
J'avais envie de passer du temps avec toi.
It's way too soon for that.
C'est beaucoup trop tôt pour ça.
You should learn all you can now
Vous devriez apprendre tout ce que vous pouvez maintenant.
if you're going to take over the business later.
si vous comptez reprendre l'entreprise plus tard.
You're smart because you take after your dad.
Tu es intelligent parce que tu tiens de ton père.
I'm sure you'll do well.
Je suis sûr que tu réussiras.
Why would I take after that man?
Pourquoi ressemblerais-je à cet homme ?
I'm only going to take after you.
Je ne ferai que te ressembler.
Okay?
D'accord?
I…
JE…
I don't want you to take after me.
Je ne veux pas que tu me ressembles.
You should live differently from me.
Tu devrais vivre différemment de moi.
Happily.
Heureusement.
So the team leader who's been ragging on you is the chairman's son?
Donc, le chef d'équipe qui vous a critiqué sans cesse est le fils du président ?
Yeah. It's just one hurdle after another.
Oui. C'est une succession d'obstacles.
I don't think so.
Je ne pense pas.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Business owners
propriétaires d'entreprises
can forgive even the most annoying, pain-in-the-ass employee
peut pardonner même à l'employé le plus agaçant et pénible.
if they're good at their jobs.
s'ils sont bons dans leur travail.
They can never fire an employee who makes them a lot of money.
Ils ne peuvent jamais licencier un employé qui leur rapporte beaucoup d'argent.
Therefore, you just need to be good at your job.
Il vous suffit donc d' être bon dans votre travail.
-Problem solved. -Really?
-Problème résolu. -Vraiment ?
All can be forgiven if I'm just good at my job?
Tout peut être pardonné si je suis simplement bon dans mon travail ?
Yeah. That's a principle of capitalism.
Oui. C'est un principe du capitalisme.
But why is he already ragging on you when you've only just started?
Mais pourquoi te critique-t-il déjà alors que tu viens à peine de commencer ?
I don't like that.
Je n'aime pas ça.
-Stop. Hold on. -What's wrong with you?
-Arrêtez. Attendez. -Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
-Hold on. -Move!
-Attendez. -Bougez !
-No! -Hey!
-Non ! -Hé !
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Da-rim?
Da-rim ?
-Oh my! -Da-rim!
-Oh mon Dieu ! -Da-rim !
Oh my gosh! Do you live in this neighborhood?
Oh mon Dieu ! Vous habitez dans ce quartier ?
-My gosh, hi! -No way!
-Oh mon Dieu, salut ! -Pas question !
-Does that make us neighborhood buddies? -Totally!
- Est-ce que ça fait de nous des copains du quartier ? - Carrément !
And is this handsome gentleman your dear husband?
Et ce beau monsieur, est-ce votre cher époux ?
-Oh, I'm not-- -Yes!
-Oh, je ne le suis pas-- -Si !
He's my husband.
C'est mon mari.
Babe, say hello.
Chérie, dis bonjour.
This is Jang Jin-hui, my colleague from the same intake.
Voici Jang Jin-hui, ma collègue de la même promotion.
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
I'm sorry. I really am.
Je suis désolé. Vraiment.
Just help me out for six months until I become a full-time employee.
Aidez-moi simplement pendant six mois, le temps que je devienne employé à temps plein.
After six months, I'll tell them I got a divorce.
Au bout de six mois, je leur dirai que j'ai divorcé.
Isn't this fraud?
N'est-ce pas une fraude ?
I know, yeah.
Je sais, oui.
You've got to be kidding me.
Vous plaisantez ?
I promise I won't cause you any trouble.
Je vous promets que je ne vous causerai aucun problème.
I mean, it's not like you'll ever see someone from my office.
Je veux dire, vous ne verrez jamais personne de mon bureau.
I just…
Je viens de…
I just did.
Je viens de le faire.
This is insane.
C'est insensé.
My dear friend.
Mon cher ami.
Just pretend to be my husband for six months.
Fais semblant d'être mon mari pendant six mois.
Good morning…
Bonjour…
Why do you all look so down?
Pourquoi avez-vous tous l'air si abattus ?
What's the point of working if the team will disappear soon?
À quoi bon travailler si l'équipe disparaît bientôt ?
Pardon? What do you mean?
Pardon ? Que voulez-vous dire ?
According to the rumors, our team was created just for show
D'après les rumeurs, notre équipe a été créée uniquement pour faire joli.
so the chairman's son would have a position in the company.
Le fils du président occuperait donc un poste au sein de l'entreprise.
That's why it doesn't matter if Mr. Gong shows up or not.
C'est pourquoi la présence ou l'absence de M. Gong n'a aucune importance.
Our team could disappear or mess up royally.
Notre équipe pourrait disparaître ou se planter lamentablement.
None of it matters.
Tout cela n'a aucune importance.
I did think it was weird that the one job requirement
J'ai trouvé étrange que l'exigence d'un seul emploi
was having a kid.
allait avoir un enfant.
What good will sighing do? We should start looking for another job.
À quoi bon soupirer ? Nous devrions commencer à chercher un autre emploi.
Guys, those are just still rumors at the end of the day.
Les gars, ce ne sont que des rumeurs au final.
I mean, even if they are true,
Je veux dire, même si elles sont vraies,
we still have six whole months.
Il nous reste encore six mois entiers.
What does that change?
Qu'est-ce que cela change ?
Are you just going to let people look down on you?
Tu vas vraiment laisser les gens te mépriser ?
Without even putting up a fight?
Sans même opposer de résistance ?
If we can show them how capable we are,
Si nous pouvons leur montrer à quel point nous sommes capables,
would they still fire us?
Nous licencieraient-ils quand même ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
No business owner
Aucun propriétaire d'entreprise
will fire a hard-working employee who makes them money.
licencier un employé travailleur qui leur rapporte de l'argent.
We'll show them through results.
Nous le leur prouverons par les résultats.
We'll make them want to keep us.
Nous ferons en sorte qu'ils aient envie de nous garder.
Got it?
J'ai compris?
You know what? Screw it.
Vous savez quoi ? Tant pis.
Before I'm forced out, I'll show them a piece of what I got.
Avant d'être mis à la porte, je leur montrerai un aperçu de ce que j'ai.
I, too, can't quit like this because I'll die of embarrassment
Moi non plus, je ne peux pas démissionner comme ça, sinon je mourrais de honte.
-from my husband and in-laws. -Exactly.
— De la part de mon mari et de mes beaux-parents. — Exactement.
Let's see it through.
Allons jusqu'au bout.
-Yeah. -Okay.
-Ouais. -D'accord.
In the spirit of that, should we do a cheer?
Dans cet esprit, devrions-nous lancer un cri de ralliement ?
-Okay, bring it in. -Bring it in.
-D'accord, apportez-le. -Apportez-le.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Je dis : « Mère ». Tu dis : « TF ». D'accord ?
-Yes! -Okay!
-Oui ! -D'accord !
Mother.
Mère.
-TF!
-TF !
-Oh, 25. -25.
-Oh, 25. -25.
A, yes.
A, oui.
-One… -Great.
-Un… -Super.
Two…
Deux…
Three.
Trois.
I'm clocking out.
Je termine ma journée.
I'm heading out first, okay?
Je pars le premier, d'accord ?
STABLE FLOW RATE AND VELOCITY…
DÉBIT ET VITESSE STABLES…
-Late-night snack delivery. -Oh my.
-Livraison de collations en fin de soirée. -Oh là là.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
RAPPORT DE SURVEILLANCE DES NOUVEAUX BIBERONS NATURAL BEBE
We did it!
Nous l'avons fait !
-We're done! -Well done, seriously.
-C'est terminé ! -Bravo, vraiment.
I was so moved.
J'étais tellement émue.
You all worked so hard.
Vous avez tous travaillé si dur.
I almost really died. No more all-nighters for me, ever.
J'ai failli y passer. Plus jamais de nuits blanches pour moi.
I filled out the empty spaces and all,
J'ai rempli tous les espaces vides,
but I don't know if any of it is right.
mais je ne sais pas si tout cela est vrai.
We all did our very best.
Nous avons tous fait de notre mieux.
Mr. Gong has to approve it first anyway. He'll tell us if something is wrong.
De toute façon, M. Gong doit d'abord donner son accord. Il nous préviendra en cas de problème.
Oh, right.
Ah oui.
But he never shows up for work. What are we going to do?
Mais il ne se présente jamais au travail. Que va-t-on faire ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll run over and get him to sign off on it.
Je vais aller le voir et lui faire signer le document.
You have to hand-deliver it?
Vous devez le livrer en main propre ?
That's how chairmen's sons are. I just hope he does it on time.
Voilà comment sont les fils de présidents. J'espère juste qu'il s'en occupera à temps.
Excuse me for a second.
Excusez-moi une seconde.
Yes, ma'am?
Oui, madame ?
Right now?
Tout de suite?
I'll be right up. Okay.
J'arrive tout de suite. D'accord.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
The director is asking to see me.
Le réalisateur souhaite me voir.
What about our report?
Et notre rapport ?
I'll go and get him to sign off on it.
Je vais aller lui demander de signer.
You should go.
Tu devrais y aller.
Would you do that for me?
Pourriez-vous faire cela pour moi ?
Sure.
Bien sûr.
Where is he right now?
Où se trouve-t-il actuellement ?
I've already found my luck.
J'ai déjà trouvé ma chance.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Vous, M. Gong Ji-hyeok.
Could you possibly keep
Pourriez-vous éventuellement garder
what happened in Jeju a secret?
Que s'est-il passé à Jeju ? Un secret ?
We weren't anything serious anyway.
De toute façon, ce n'était rien de sérieux.
Anyone could make such a mistake as they make their way through life.
N'importe qui pourrait commettre une telle erreur au cours de sa vie.
Just consider it a sort of accident, shake it off, and forget about it.
Considérez cela comme un accident, passez à autre chose et oubliez-le.
So you're going to shamelessly just stick it out, huh?
Alors tu vas juste persévérer sans vergogne, hein ?
Then again,
Mais d'un autre côté,
that was always your forte.
C'était toujours ton point fort.
If you need something,
Si vous avez besoin de quelque chose,
you're willing to link arms with a strange man,
tu es prêt à t'allier bras dessus bras dessous avec un inconnu,
kiss him,
embrasse-le,
go on a date with him,
aller à un rendez-vous avec lui,
and even go to bed with him without batting an eye
et même aller au lit avec lui sans sourciller
or an inkling of shame.
ou un soupçon de honte.
I see work is no different for you.
Je vois que le travail n'est pas différent pour vous.
You know how to make good use of your talents in many ways.
Vous savez tirer le meilleur parti de vos talents de bien des façons.
Yes, I did make good use of them.
Oui, j'en ai fait bon usage.
And I plan on making even more use of them from now on.
Et je compte bien les utiliser encore davantage à partir de maintenant.
Unlike someone who's the chairman's son,
Contrairement à quelqu'un qui est le fils du président,
I don't have the luxury to skip work and slack off.
Je n'ai pas le luxe de sécher le travail et de me relâcher.
I'm not some brat born into cushy privilege
Je ne suis pas un gosse de riche né dans le confort.
who never worries about making ends meet.
qui ne se soucie jamais de joindre les deux bouts.
What?
Quoi?
What do you know about me? How dare you talk--
Que sais-tu de moi ? Comment oses-tu parler ?
I know a thing or two.
J'en connais deux ou trois choses.
At the very least,
À tout le moins,
I know you'd abandon your team and skip work if you just feel like it.
Je sais que tu abandonnerais ton équipe et que tu sécherais le travail si tu en avais envie.
I'm well aware that you're an irresponsible team leader.
Je sais pertinemment que vous êtes un chef d'équipe irresponsable.
Then you must also know why I skip work.
Vous devez donc aussi savoir pourquoi je ne travaille pas.
If you're that worried about your team members…
Si vous êtes si inquiet pour les membres de votre équipe…
you should resign and leave.
Vous devriez démissionner et partir.
That way, I can also return to where I belong.
Ainsi, je pourrai moi aussi retourner là où est ma place.
It's quite simple.
C'est assez simple.
Will this…
Est-ce que ceci…
be enough?
Cela suffira-t-il ?
I'll gladly accept
J'accepterai volontiers
all the rage you feel toward me.
Toute la rage que tu ressens envers moi.
But the others on the team have done nothing wrong.
Mais les autres membres de l'équipe n'ont rien fait de mal.
This report
Ce rapport
is the result of us running around and putting our heads together.
c'est le résultat de nos efforts et de notre réflexion collective.
For them, this job and this report
Pour eux, ce travail et ce rapport
are their livelihoods and lifelines.
sont leurs moyens de subsistance et leur bouée de sauvetage.
So please, just take a look.
Alors, s'il vous plaît, jetez un coup d'œil.
Please.
S'il te plaît.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then why don't you prove to me that this is indeed…
Alors pourquoi ne me prouvez-vous pas que c'est bien le cas…
your lifeline?
votre bouée de sauvetage ?
No, no.
Non, non.
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
I'm her boss. And who the hell are you?
Je suis son patron. Et vous, qui êtes-vous, au juste ?
-I'm her husband. -Don't tell me you're jealous.
— Je suis son mari. — Ne me dis pas que tu es jaloux.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Voir ton mari en pleine forme m'a encore plus énervée.
I didn't sleep a wink last night.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
I wanted it to look sexy.
Je voulais que ça ait l'air sexy.
This won't do. We'll have to put them in the spotlight.
Ça ne suffira pas. Il faudra les mettre en lumière.
A live commerce? Today?
Un commerce en direct ? Aujourd'hui ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ms. Go! Are you really a mom?
Madame Go ! Êtes-vous vraiment une maman ?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
Regarde le désordre que tu as fait parce que tu n'as pas été capable de changer une simple couche !
Ms. Go is a member of my team.
Mme Go est membre de mon équipe.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Si quelqu'un doit la gronder et prendre ses responsabilités à son égard,
it'll be me.
Ce sera moi.
Subtitle translation by: Justin Kim
Traduction des sous-titres par : Justin Kim